### 2018-12-03 08_DisenoExperimentos/DisExp.Rmd
Improved format in 'DisExp'

El error estándar de los efectos ($s_ef$) puede estimarse medinate distintas estrategias

- media de las desviación estándar de las repeticiones, dividida $\sqrt{2^{k-2} r}$,
- desviación estandár de los residuales, dividido por $\sqrt {2^{k-2} r}$,
- desviación estándar de los efectos menos significativos,
- 1,5 veces la mediana del valor absoluto de los efectos cuyo valor absoluto es inferior a 3,75 (2,5 · 1,5) veces la mediana del valor absoluto de todos los efectos

@@

$$ //
Ef_{c} = s_{ef} * t_{1-frac{\alpha}{2}, r 2^k - 2^k}$$

>>>>

El error estándar de los efectos ($\ s_{ef}\ $) puede estimarse medinate distintas estrategias

- media de las desviación estándar de las repeticiones, dividida por $\ \sqrt{2^{k-2}·r} \ $ 
- desviación estandár de los residuales, dividido por $\ \sqrt {2^{k-2}·r} \ $
- desviación estándar de los efectos menos significativos,
- 1,5 veces la mediana del valor absoluto de los efectos cuyo valor absoluto es inferior a 3,75 (2,5 · 1,5) veces la mediana del valor absoluto de todos los efectos

@@

$$ \\
Ef_{c} = s_{ef} * t_{1-\frac{\alpha}{2}, r·2^k - 2^k}$$
